---
title:  הנחיות למילוי שאלון חרדה חברתית של ליבוביץ
sidebar: "left"
---

- בתשובותיך, השתמש/י בסולם הנתון לשאלון.
- התייחס/י לשבוע האחרון, כולל היום.
- אם אחד מהמצבים לא התרחש בשבוע שעבר, דרג/י אותו לפי איך שהיית נוהג/ת במצב זה.
- לגבי כל מצב, דרג/י הן את מידת הפחד או החרדה שהרגשת, והן את התכיפות שבה נמנע/ת מהמצב.
- חשוב לענות בכנות כדי לקבל תמונה אמיתית ומדויקת של רמת החרדה החברתית שלך.

{{< anxiety-form >}}

55-65 – חרדה חברתית קלה

65-80 – חרדה חברתית בולטת

80-95 – חרדה חברתית קשה

מעל 95- חרדה חברתית קשה מאוד